[Bảo vệ bản quyền là trách nhiệm của mọi người]
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
[Tập 30]
Dừng tay.
Quay về đi.
Thuộc hạ đã chuẩn bị cho trận chiến này suốt 500 năm,
không thể để công cốc được.
Ngươi dám kháng lệnh sao?
Đi điều tra đi.
Có nó
là có thể tìm ra tất cả những kẻ luyện tà công
trong thành à?
Pháp khí của Mặc tiên sinh chưa từng thất bại.
Sẵn sàng chưa?
Đồng Châu.
Ta giúp muội.
Dễ chịu hơn rồi.
Có chuyện gì thế?
Lê Phi?
Sức mạnh Kiến Mộc có thể thanh lọc ma khí.
Tôn thượng.
Mau qua đó.
Sao rồi?
Thẩm tiên sinh đã bị ta giết rồi,
diệt trừ nốt đám kiến hôi các ngươi
là thành Đoan Minh không còn gì hết.
Súc sinh Ma tộc đừng hòng.
Bày trận.
Tu Viễn,
để Cùng Kỳ lại.
Xin lỗi Mặc tiên sinh,
ta bắt buộc phải đưa hắn đi.
Lôi Tu Viễn,
hắn đã giết cha ta.
Giao Cùng Kỳ ra đây.
Lôi Tu Viễn,
chỉ cần huynh giao Cùng Kỳ ra,
ta sẽ thả huynh đi.
Bổn quân muốn đi
cần gì các người cho phép.
Đồng Châu.
Ngài bị thương rồi,
đừng đánh nữa.
Khương cô nương,
vương gia đã đi nghỉ rồi.
Có phải Đồng Châu giận lắm không?
Ma quân đả thương vương gia,
cô còn bảo vệ cho hắn,
cô bảo vương gia,
người luôn bảo vệ cô, chắn tên cho cô sao mà chịu nổi đây.
Lê Phi cô nương,
cô biết rõ tình cảm vương gia dành cho cô
mà sao cứ làm tổn thương ngài ấy?
Không phải thế.
Mời Lê Phi cô nương về cho.
Vương gia đã nói,
ngài ấy không muốn gặp bất cứ ai.
Tâm ma đã sinh,
đối diện với bản thân thế nào?
Tâm ma thì sao?
Chờ ta luyện được Huyền Hoa tầng thứ năm,
tu thành tiên thân,
Kiến Mộc,
Lê Phi
sẽ mãi mãi không thể rời xa ta nữa.
Muội nói người giết sư phụ là Cùng Kỳ ư?
Cùng Kỳ đã chính miệng thừa nhận.
Hiềm nghi của sư huynh đã được xóa bỏ rồi.
Tối hôm sư phụ xảy ra chuyện,
Cùng Kỳ đang giao đấu với ta ở đảo Ánh Thúy,
không thể nào là hắn giết sư phụ được.
Ý huynh là hung thủ là người khác?
Kẻ này giết sư phụ,
còn có thể thao túng ma thú,
nếu hắn còn ở trong thành
thì ắt là mối họa lớn.
Bây giờ Cùng Kỳ đang ở đâu?
Được Tu Viễn cứu đi rồi.
Nghe nói
còn là Lê Phi thả đi.
Khương Lê Phi,
cô câu kết với Ma tộc,
cố ý thả Ma quân đi,
người có mặt ở đó đều nhìn thấy cả.
Ta xem lần này cô còn chống chế kiểu gì.
Ta không định chống chế.
Cô thừa nhận rồi à?
Lần này Lôi Tu Viễn đến để giúp đỡ.
Lần này tìm ra được
đám đệ tử tu luyện ma công trong thành
đều là nhờ hắn.
Sao hắn lại làm vậy?
Lẽ nào Cùng Kỳ không phải thuộc hạ của hắn?
Ta cũng không rõ nguyên do hắn làm vậy,
nhưng hắn từng là đệ tử của Quảng Vi trưởng lão,
thiết nghĩ là vẫn còn quyến luyến với sư môn chăng?
Ta thấy hắn còn tình cảm với cô thì có.
Cũng đúng,
các người đều đến từ phương ngoại,
còn là đồng môn, bạn học,
đúng là tình sâu nghĩa nặng.
Lê Phi là đạo lữ của bổn vương,
sao lại có tình cảm với người khác được.
Đồng Châu.
Đừng nói gì hết.
Kỷ vương gia,
ngài niệm tình bạn cũ,
bảo vệ Khương Lê Phi,
bọn ta đều hiểu được.
Nhưng có những quan hệ
không thể nói bừa được.
Lê Phi và bổn vương quen biết từ thuở thiếu thời,
yêu thương nhau đã lâu.
Khi tiên bá phụ Huyền Sơn trưởng lão còn sống,
bọn ta đã đính ước làm đạo lữ.
Chỉ là lúc đó Tinh Chính Quán gặp nạn,
nước Việt bị tấn công
nên vẫn chưa chiếu cáo thiên hạ.
Nhưng rõ ràng Khương Lê Phi hướng về Lôi Tu Viễn mà.
Nghe nói
cô ta còn từng cản ngài...
Đó cũng là bổn vương cho phép.
Lôi Tu Viễn và bổn vương cũng có tình nghĩa đồng môn,
hắn từng giết Tông Quyền giúp ta.
Ta nợ ơn hắn,
ta nên trả ơn hắn.
Từ nay về sau,
bọn ta không còn nợ nhau nữa.
Vậy hồi nãy cô ta nói đỡ cho ma đầu
cũng là vương gia cho phép à?
Ta tin lời Lê Phi nói.
Lôi Tu Viễn từng là đệ tử thư viện Sồ Phượng ta,
ta tin hắn thật lòng muốn giúp chúng ta.
Nếu không phải hắn có được ma khí Nhiếp Linh,
ta cũng không thể làm ra được pháp khí.
Tuy hắn là Ma quân
nhưng hắn vẫn là người.
Chư vị,
dù Lôi Tu Viễn không muốn hại chúng ta,
lẽ nào mối thù sâu nặng của chúng ta với Ma tộc
có thể xóa bỏ vậy sao?
Vô Nguyệt Đình,
Thẩm tiên sinh
và cả những đệ tử ở Đông Hải,
họ thì đáng chết oan sao?
Mối thù chính phái và Ma tộc không đội trời chung,
làm loạn thành Đoan Minh,
tội không thể tha.
Hải phái và Ma tộc không đội trời chung.
♪Hơi ấm trong vòng tay♪
♪Ta đã chẳng thể níu giữ♪
♪Giữa đêm lạnh giá♪
♪Làm sao sưởi ấm nàng đến lúc bình minh♪
♪Nhịp tim như ngừng lại♪
♪Chẳng thể nào dốc bầu tâm sự♪
♪Nhìn sâu mắt nàng, lời nói ấy♪
Muội đang đợi ta à?
Tại sao ngươi lại cứu Cùng Kỳ?
Hắn đã giết Thẩm tiên sinh,
đáng lý phải đền mạng.
Là người khác giết Thẩm tiên sinh,
ta không đưa hắn đi
thì sẽ có càng nhiều người phải chết.
Muội cản Đồng Châu lại,
chẳng phải cũng vì muốn tránh giết chóc vô nghĩa sao?
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
Nhưng trên thế gian có những mối thù
không thể xóa bỏ được.
♪Đêm qua sao trời le lói♪
♪Ngày ấy chỉ ngỡ chuyện thường tình♪
Đưa con dân của ngươi đi đi.
♪Cất tiếng gọi đứt ruột xé lòng♪
Ở lại
thì chỉ còn một con đường một mất một còn thôi.
♪Dẫu biết rõ thị phi♪
Một mất một còn.
♪Trắng đen mờ tỏ thảy đều hiển nhiên♪
Ta lại muốn xem xem
có con đường nào khác đi được nữa không.
Dù ngươi có làm gì đi nữa,
Ma tộc vẫn là Ma tộc.
Tiên môn Trung thổ không chứa chấp các ngươi đâu.
Về Thiên Châu Vạn Đảo của ngươi,
đừng bao giờ quay lại nữa.
♪Nơi vách đá, tuyệt bút vài dòng♪
Ta sẽ dẫn tộc nhân của ta về quê nhà,
nhưng không phải trở về cùng với hận thù.
Năm xưa Thanh Thành sư phụ
dốc cạn tâm huyết cả đời thu nhận chúng ta
không phải là muốn xóa bỏ thù hận ngàn năm sao?
Nhưng sư phụ đã chết thế nào?
Người liều mạng vì tiên môn,
bôn ba vì chúng sinh,
nhưng kết quả thì sao?
Đến chết vẫn không được yên,
hồn phi phách tán.
♪Từ nay gió tuyết mịt mùng♪
Ta không muốn thấy ngươi chết,
hoặc là nhìn Đồng Châu,
Ca Lâm và những người khác chết trước mặt ta.
Thế sao muội không cùng ta?
Chúng ta đồng lòng,
cùng nhau nghĩ cách.
Không có cách nào đâu.
Hải Vẫn sắp đến,
hết thời gian rồi.
Ngươi là Ma quân Dạ Xoa,
ngươi có sinh mệnh mạnh mẽ vô địch,
có thể ứng phó với mọi kiếp nạn.
Nhưng họ...
Ta không muốn những người bạn
bị liên lụy vì ta nữa.
Muội có ý gì?
Tiên môn làm khó muội sao?
♪Đêm qua sao trời le lói♪
Ta không đi cùng ngươi đâu.
Nói tới đây thôi.
♪Cất tiếng gọi đứt ruột xé lòng♪
Nếu ngươi còn xông vào kết giới nữa,
♪Chỉ mong nàng được bình an♪
thì chúng ta sẽ thật sự trở thành kẻ thù của nhau.
♪Dẫu biết rõ thị phi♪
♪Trắng đen mờ tỏ thảy đều hiển nhiên♪
♪Nàng vẫn khản giọng♪
♪Dốc cạn sức mình, bôn ba không hối tiếc♪
♪Giông bão sắp về, gió muốn cản ngăn♪
♪Nơi vách đá, tuyệt bút vài dòng♪
Lê Phi.
♪Dùng nỗi đau đớn xé lòng♪
Đừng đi.
♪Đổi lấy quãng đời còn lại nàng không âu lo♪
♪Cùng nàng rong chơi♪
Vương gia.
Hay là...
thôi đi.
Lê Phi.
Ta giữ ngài lại
là vì...
Ta hiểu.
Ta nói đạo lữ
chỉ là kế hoãn binh thôi,
muội không cần lo ngại gì hết.
Ngài bảo vệ ta giữa chốn đông người,
ta không thể để ngài nói rồi thất hứa.
Chỉ cần muội bình an vô sự,
dù có bị thương nặng tới đâu,
chịu bao nhiêu phỉ báng,
ta cũng không quan tâm.
Nhưng ta quan tâm.
Ngài là bạn thân nhất của ta,
sao ta có thể để ngài vì ta
mà bị tiên môn coi thường, phỉ báng.
Con người ta không có sự kiên định,
có hứng thì cận kề,
hết hứng thì chia ly.
Rất nhiều chuyện đã định sẵn chỉ là một thoáng chớp nhoáng.
Đến lúc đó,
ngài có trách ta không?
Dù là bất cứ lúc nào,
muội quyết định bất cứ điều gì,
ta đều không trách muội,
chỉ cảm thấy hân hoan vì điều đó.
Đồng Châu,
không còn nhiều thời gian cho ta nữa.
Nếu gả cho ngài
có thể khiến ngài vui
thì chiều theo ý ngài vậy.
Ngài còn có thể cho ta
miếng ngọc bội đó không?
Gì cơ?
Thẩm tiên sinh
mất chưa bao lâu,
còn bỏ qua việc tế lễ,
vậy mà có những kẻ lại định làm tiệc hỉ.
Nôn nóng quá rồi đấy.
Vương gia nhà bọn ta thành hôn với Lê Phi ở Vạn Tiên Môn
đã được Tiêu môn chủ đứng ra đồng ý rồi.
Nhưng lại có những kẻ tiểu nhân lòng dạ hẹp hòi
thích lấy dạ tiểu nhân
đo lòng quân tử.
[Hỉ]
Sư phụ chỉ cần con sống bình an.
Yên tâm đi, sư phụ,
con sẽ bình an.
Lê Phi,
cô muốn thành thân với Đồng Châu thật à?
Thế Tu Viễn thì sao?
Cô buông bỏ thật à?
Hải Vẫn sắp đến rồi,
chúng ta đều có việc riêng cần phải làm.
Ta không hiểu nổi mấy người mà.
Thôi, thôi,
cũng là tạo hóa trêu ngươi nhỉ?
Dù cô lựa chọn thế nào,
ta đều sẽ ủng hộ cô.
Không chuẩn bị quà mừng à?
Mai không phải ngày bình thường đâu,
cô đi tay không à?
Cô còn không yên tâm về ta à?
Ta cũng không biết nên tặng gì cho cô.
Quê ta có một cách nói,
người mang theo nút đồng tâm
sẽ đồng lòng chung sức, bình an như ý.
Vậy nên ta đến miếu xin hai cái
tặng hai người.
Diệu Thanh?
Cũng không biết nữ tử xuất giá cần những của hồi môn gì?
Ta đã bảo Diệu Thanh chuẩn bị nhiều một chút,
muội xem có thích không?
Ta nhớ lần đầu tiên gặp ngài,
tỳ nữ đi theo ngài rải lá vàng đầy đường.
Ngài còn ngồi trên xe vàng nữa.
Ngài có biết trông cả khung cảnh đó
ngài giống hệt con cừu béo được đúc từ vàng ròng không?
Lúc đó ta đã quyết định
Tiểu Bổng Chùy ta
phải ôm chân đại gia này bằng được.
Vậy nên muội tiếp cận ta
là để thịt cừu à?
Sao lại thế được.
Ngài tốt bụng.
Ta và sư phụ vào Nam ra Bắc,
nhìn người chuẩn lắm.
Tuy ngài có thân phận tôn quý
nhưng tâm địa lương thiện,
chính trực lại hào phóng.
Đồng Châu,
tình nghĩa trước kia của chúng ta sẽ không thay đổi.
Đúng rồi.
Muội xem cái này đi.
Đây là gì?
Son phấn làm từ hoa Vân Mộng ở Đông Hải,
hiếm có lắm đấy.
Ngươi liên tục bị thương nặng,
hao tổn linh lực nghiêm trọng.
Nếu cứ tiếp tục như thế,
e là khó áp chế lời nguyền của ngươi đấy.
Đúng rồi, tiên sinh,
người và sư phụ sống chung nhiều năm như thế,
đã từng nghe hay thấy la bàn Huyền Thiên Bích Lạc chưa?
La bàn Huyền Thiên Bích Lạc?
Ta từng nghe sư phụ nói
khi xưa người dựa vào một chiếc la bàn cổ
mới có thể trở lại Trung thổ.
Sau khi người quay về
đã giấu thứ này ở đỉnh Hồ Xạ.
Sau này người bị tiên môn phán là phản đồ,
bị Thúy Huyền truy sát.
Lúc đi vội vàng quá
nên không mang theo được.
Ta nghĩ chắc hẳn
vật này là la bàn Huyền Thiên Bích Lạc mà ngươi nói.
Rất có thể là vậy.
Xem ra sư phụ đến đỉnh Hồ Xạ lấy la bàn,
không ngờ lại bị Thúy Huyền hãm hại.
Thanh Thành sư phụ luôn mong
ngươi và tiểu sư muội có thể bình an vô sự.
Lúc đó người biết thân phận của ngươi,
sợ hai người khó quay lại Trung thổ
nên mới quyết định mạo hiểm trở về.
Vậy thì chắc chắn
thứ này đang ở trong tay lão tặc Thúy Huyền.
Nhất định phải tìm được la bàn.
Chỉ khi tìm được la bàn
mới tìm được lối đi khi Hải Vẫn đến,
đưa tộc nhân về Thiên Châu Vạn Đảo.
Tôn thượng.
Thành Đoan Minh truyền tin về,
Kỷ Đồng Châu định cưới Khương Lê Phi làm thê tử.
Gì cơ?
Thanh Thành.
Nhật Viêm.
Nghe đồn Cửu Vĩ Yêu Hồ này là linh vật trời sinh,
tu vi ít nhất ngàn năm.
Không ngờ Thanh Thành lại kết giao sâu đậm với nó như vậy.
Yêu ma vốn quen thói làm mục ruỗng lòng người,
Thanh Thành cũng là bị nó mê hoặc
mới coi rẻ chúng sinh,
phản bội sư môn,
một lòng vì đám súc sinh khác loài này.
Lê Phi không như vậy.
Người đã hứa với ta
sẽ không làm hại cô ấy.
Ta không cần Kiến Mộc cũng được,
nhưng
Lôi Tu Viễn sẽ đến chứ?
Hắn sẽ đến.
Thái cực phân lưỡng nghi,
âm dương quy một mối.
Càn khôn hợp đại đạo,
đường trường sinh đáng mong.
Ngày lành tháng tốt,
quân tử giai nhân.
Hôm nay Anh vương Đại Việt Kỷ Đồng Châu,
hòn ngọc Thanh Khâu Khương Lê Phi
kim ngọc lương duyên,
ông trời tác hợp.
Nguyện từ nay phu thê hòa thuận,
nương tựa vào nhau,
dựng nên nghiệp lớn,
mãi kết ấn đồng tâm,
cùng sánh bước trên con đường trường sinh.
Đã đến giờ lành,
tân lang tân nương kết ấn đồng tâm.
Khương Lê Phi.
Ma quân.
Đuổi theo, hắn chạy rồi.
Bắt lấy hắn, nhanh lên.
Không sao.
Chúng ta tiếp tục đi.
Khương Lê Phi.
Lê Phi,
đừng gả cho hắn.
Cuối cùng ngươi cũng đến.
Người còn đợi gì nữa?
Thúy Huyền?
Quả nhiên ông đã xuất hiện.
Diệu Thanh,
cô về trước đi.
Không sao chứ?
Không sao.
Muội là Lê Phi?
Ngài nghĩ
ta là Diệu Thanh ư?
Son phấn hoa Vân Mộng
có thể khiến người ta hôn mê.
Ta hành tẩu giang hồ bao nhiêu năm
mà lại không biết ư?
Vậy nên muội tương kế tựu kế,
giả làm Diệu Thanh để thăm dò ta.
Ta muốn biết rốt cuộc ngài muốn làm gì.
Thậm chí ta còn đoán
ngài sẽ lợi dụng ta để bắt Lôi Tu Viễn.
Nhưng ta không ngờ
ngài lại câu kết với Thúy Huyền.
Ngươi vẫn chưa biết à?
Kỷ tiểu vương gia và bổn tọa đã hợp tác từ lâu.
Hôm nay lập bẫy là để giết ma đầu,
cứu Trung thổ khỏi cơn sóng dữ.
Ấy là đại nghĩa.
Khơi mào họa loạn Yêu tộc,
sát hại Thẩm tiên sinh
cũng là vì đại nghĩa sao?
Lão tặc giấu đầu hở đuôi này,
ta muốn ông đền mạng cho sư phụ ta và Thẩm tiên sinh.
Ông cũng biết Sâm La Đại Pháp ư?
Nha đầu,
tu vi của ngươi kém cỏi,
Sâm La Đại Pháp mà ngươi dùng
còn chưa bằng một phần nghìn của Thanh Thành.
Đồ hèn hạ đê tiện,
sao so được với sư phụ ta.
Câm miệng!
Lê Phi!
Nơi này là bên trong Sâm La Đại Pháp.
Đúng vậy.
Đã vào địa bàn Sâm La của ta rồi
thì các ngươi cứ ở lại đi.
Đồ của Thanh Thành
ông giấu ở đâu?
Thứ đồ mục nát phương ngoại,
giữ lại cũng vô ích,
ta hủy hoại lâu rồi.
Huynh không sao chứ?
Thúy Huyền,
ông lấy thân mình tế ma ư?
Nếu không như vậy
thì sao đối phó được với Ma quân xảo quyệt.
Chỉ cần có thể gia tăng pháp lực
thì ma khí,
linh khí gì đó,
lão phu đều lấy hết.
Sức mạnh Dạ Xoa của ngươi
cũng phải giao ra cho ta.
Xem ra ông bắt ta
là để hút sức mạnh Dạ Xoa của ta.
Thế nhưng
sao ông lại giết Thẩm tiên sinh?
Hắn cũng không phân biệt được đúng sai, ngoan cố gàn bướng
giống như Thanh Thành,
còn hợp tác với Ma tộc cùng chống lại Hải Vẫn.
Đám khác loài đều không tin được.
Chịu chết đi.
Đây là gì?
Thuật Ngự Linh do Thanh Thành sư phụ để lại.
Ông hút nhiều ma khí của tộc ta như vậy,
bây giờ
hãy dùng máu thịt của ông
để tế bọn họ đi.
Sư tôn!
Sư tôn.
Sư phụ,
cuối cùng con đã báo thù cho người rồi.
Sư tôn.
La bàn Huyền Thiên Bích Lạc?
Tu Viễn.
Đủ rồi!
Trò hề nên kết thúc rồi.
Đi mau.
Người trúng sức mạnh Phần Diễm rồi.
Phần Diễm không giải được đâu,
đã không kịp nữa rồi.
Đại sư huynh, không được từ bỏ.
Kỷ Đồng Châu.
Tu Viễn,
huynh đưa đại sư huynh đi trước,
ta đi cầm chân hắn,
nghĩ cách giải độc trước.
Ta phải làm việc ta nên làm,
huynh cũng làm việc huynh nên làm đi.
Lê Phi.
Đi mau đi.
Đi.
Lôi Tu Viễn đâu?
Đã đi rồi.
Muội thả hắn đi
là muốn chọn Ma tộc,
đối đầu với tiên môn ư?
Ta chẳng chọn bên nào cả.
Ta vốn là linh quả do trời đất thai nghén,
không có lập trường.
Dù là tiên
hay là ma,
ta chỉ đi theo công lý trong lòng.
Tâm nguyện duy nhất của ta bây giờ
là sau Hải Vẫn,
mọi người đều có thể sống sót.
Mọi người ư?
Muội lo cho Lôi Tu Viễn chứ gì.
Từ đầu đến cuối, trong lòng muội chỉ có hắn,
muội không hề muốn lấy ta.
Ta đồng ý với ngài
chỉ là mong trước khi dấn thân vào cái chết,
tất cả chúng ta đều có thể buông bỏ oán hận,
bớt chút tiếc nuối.
Nhưng đối mặt với kiếp nạn sắp tới,
ngài lại câu kết với Thúy Huyền lừa ta.
Chẳng lẽ hắn không lừa muội ư?
Năm ấy, kẻ nào đã trăm phương ngàn kế lừa muội, hại muội?
Hắn tính kế hại muội như vậy,
muội còn có thể tha thứ cho hắn,
nhưng ta đã liều mạng vì muội thì sao?
Chỉ cần hắn tới,
muội đã bỏ đi theo hắn mà không quay đầu lại.
Ta tha thứ cho huynh ấy,
cũng sẽ tha thứ cho ngài.
Từ thuở thiếu thời quen biết tới nay,
chúng ta đã trải qua quá nhiều, quá nhiều kiếp nạn.
Tu Viễn là người ta yêu nhất.
Ba chúng ta
cũng là bằng hữu cùng vào sinh ra tử,
trân quý vô cùng.
Lời thề có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu khi ấy
đều không phải giả dối.
Đấu với Tôn Quyền,
ở đảo Phương Hồ,
ở Đoan Đồ,
chúng ta đều sống chết có nhau,
tại sao cứ phải đi đến bước này?
Hắn mới là cội nguồn của mọi tai họa.
Cội nguồn tai họa không phải huynh ấy
mà là sự ích kỷ và tham lam của lòng người.
Đồng Châu,
Hải Vẫn đang cận kề,
chúng ta còn việc quan trọng hơn cần làm.
Từ bỏ đi,
không cần nhắc lại nữa.
Ngài còn muốn làm gì nữa?
Không ai được đi hết!
Hồ tiên sinh.
Ta chỉ bảo người đánh lạc hướng chúng,
sao người lại quay lại?
Ta vừa là đại sư huynh
vừa là hộ pháp của ngươi,
bảo vệ các ngươi là trách nhiệm của ta mà.
Tìm được đồ chưa?
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
♪Hơi ấm trong vòng tay♪
♪Ta đã chẳng thể níu giữ♪
♪Giữa đêm lạnh giá♪
♪Làm sao sưởi ấm nàng đến lúc bình minh♪
♪Nhịp tim như ngừng lại♪
♪Chẳng thể nào dốc bầu tâm sự♪
♪Nhìn sâu mắt nàng, lời nói ấy♪
♪Ta mãi chẳng thể thốt ra♪
♪Biết rõ yêu và hận♪
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Lòng vẫn hoài luyến lưu♪
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
♪Đêm qua sao trời le lói♪
♪Ngày ấy chỉ ngỡ chuyện thường tình♪
♪Cất tiếng gọi đứt ruột xé lòng♪
♪Chỉ mong nàng được bình an♪
♪Dẫu biết rõ thị phi♪
♪Trắng đen mờ tỏ thảy đều hiển nhiên♪
♪Nàng vẫn khản giọng♪
♪Dốc cạn sức mình, bôn ba không hối tiếc♪
♪Giông bão sắp về, gió muốn cản ngăn♪
♪Nơi vách đá, tuyệt bút vài dòng♪
♪Gieo mình vào♪
♪Quá khứ đau đớn xé lòng♪
♪Đổi lấy nàng bình an vô sự♪
♪Hơi thở của ta sắp ngừng lại♪
♪Đôi tay này đã không còn giữ được nàng♪
♪Từ nay gió tuyết mịt mùng♪
♪Ai cùng nàng vượt qua♪
♪Mỉm cười khép lại tất cả♪
♪Chỉ sợ nàng vì ta mà khóc♪
♪Lặng lẽ hóa thành đèn Khổng Minh♪
♪Soi lối đường đêm nàng qua♪
♪Biết rõ yêu và hận♪
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Lòng vẫn hoài luyến lưu♪
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
♪Giông bão sắp về, ta muốn cản ngăn♪
♪Dẫu lòng tan nát vẫn thấy mãn nguyện♪
♪Dùng ánh sáng nơi đầu ngón tay♪
♪Dựng nên một thiên đường♪
♪Cùng nàng rong chơi♪